1. En nuestro caso nos dimos cuenta de que esa abstracción era un ente que contaba el tiempo en el que evaluaba el respectivo bloque, entonces creamos un mensaje que
dado un closure a ejecutar contara cuantos 'milisegundos' tardaba el mismo en ejecutarse. Si queremos pensar en un ente de la realidad que modelamos podría ser un cronómetro.

2. Para representar entes de la realidad en Smalltalk utilizamos objetos, especificamente, clases e instancias. Los mensajes que estos responden definen el comportamiento de
dichos entes de la realidad.

3. La relación que nosotras encontramos entre sacar código repetido creando abstracciones y la teoría del modelo del paper de Naur es que cuando un programador quita el código 
repetido transformandolo en otro objeto que pueda ser usado por múltiples entes, sin necesidad de reescribir algo que ya fue escrito, el programador esta creando algo que podriamos
comparar con una teoría. El programador puede responder a otros preguntas sobre esta abstracción y otros pueden hacer uso de la misma basandose en las explicaciones recibidas.